Halani Meliamne eine Prinzessin (ehemalige Sklavin bei den Jagddorffolk) möchte nach Moonholt (ihrem Elfenkönigreich) zurückgebracht werden. Ihre Diener heißen Vandar und Jevin. *Desmond möchte sich an der Prinzessin vergreifen.*

Schwarzer Eisen und Andermatin 
Ketten (Andermatin und Runen; alt; sehr perfekt hergestellt)
Schwarzer rotes licht im Kern des Mechanismus

Sindrir schaut sich den Aufzugmechanismus genauer an. Neben dem Aufzug gibt es Stiegen die nach unten gehen.
Der Aufzug wird durch mehrere Hebel betätigt welche alle sehr groß sind nachdem sie für die Bedienung durch Riesen ausgelegt sind. Es gibt drei Hebel: (a) einen der den Aufzug an/aus schaltet; dieser ist in der an Position, (b) einen zum Einstellen der Geschwindigkeit und (c) einen Hebel zum Notstop.
Die Hebel sind mit Riesenrunen verziert welche die Bedienung beschreiben.

Wir halten eine Longrest welche Ereignislos verläuft.

Gnome arbeiten "gerne" mit Riesen zusammen. Neben der Prinzessin und ihren 2 Dienern haben wir noch 1 Gnome namens Nibwick befreit. Nibwick möchte zurück nach Silverymoon.

Der Aufzug bewegt sich immerwieder für 30 Sekunden und bleibt dann stehen.

Desmond steigt die Stiegen neben dem Aufzug 30 Fuß hinunter. Hier beginnt ein verzweigter Mienenschacht. 3 der 4 gehen nach unten. Der 4 geht leicht nach oben. Desmond folgt dem Mienenschacht der leicht nach oben geht welcher nach 4 Minuten endet. Danach folgt er einem Schacht der nach unten geht. Dieser teilt sich wieder in 3 (2 nach unten, 1 nach oben).