---
tags:
  - session
---

Tag 110
In der Taverne trifft ein neues Gesicht Simus der Priester, auf die Gruppe und wird schnell von der Gruppe aufgenommen und ausgestattet. 

Etwas später am gleichen Abend stürmt ein stämmiger Mann, [Jonas Scot](Minor%20NPCs.md#Jonas%20Scot) in die Taverne und informiert die Gruppe darüber das er Hilfe-Schreie die nach Silver klingen gehört hat auf einer Insel in der nähe. Er sah einen grünen Drachen der um die Insel seine Kreise zog. 

Die Gruppe stimmt zu sich dem anzunehmen und trifft Vorbereitungen. [Jonas](Minor%20NPCs.md#Jonas%20Scot) informiert die Gruppe darüber das er noch 3 Tage im Dorf sei, wenn Sie mit im mitreisen wollen.

Tag 113
Auf ihrer Reise mit dem Boot finden Sie einen verlassenen Ruhestand für Seefahrer, bei welchem die Kerzen noch brennen aber keine Menschenseele zu sehen ist. Jonas erzählt der Gruppe das es hier häufiger zum Aufeinander treffen mit Seemonstern kommt. Die Gruppe entscheidet sich das ganze mit einem Beiboot genauer zu untersuchen.

Beim untersuchen werden Sie von einem [[Aboleth]] überrascht welchen Sie nach einem erbitterten Kampf besiegen. Durch verschiedene Experimente hat die Gruppe herausgefunden das der [[Aboleth Slime|Aboleth Schleim]] einem die Fähigkeit gibt Unterwasser zu atmen.

Nachdem Sie auf das Boot zurückgekehrt sind reisen Sie weiter zur Insel.

Tag 115
Auf der Insel angekommen hat Ander, beim Versuch sich anzuschleichen, Gargoyls die den Eingang bewachen alarmiert. Welcher von der Gruppe aber schnell besiegt worden sind.

Nachdem die Balliste aufgebaut und geladen wurde erhob sich der Drache aus seiner Höhle. Nach einem kurzen Kampf ist die Gruppe fast ausgelöscht worden. Der Kapitän schreitet ein und verbannt den Drachen vorübergehend bevor alle schnell versuchen Silver zu retten und so viel vom Schatz zu klauen wie möglich.

Kurz bevor der Drache zurückgekehrt ist teleportiert der Kapitän alle zurück aufs Schiff und Sie fliehen in die ferne, wo Sie den wütenden Schrei des Drachen hören. Die Balliste wurde leider auf der "Green Dragon Lair" Insel zurückgelassen.

Tag 117
Zurück in der [Villa](Tresendar%20Villa.md) teilt sich die Gruppe den gefundenen Schatz auf. Weiters wurde das Gold für die Mine bezahlt und [[Gudren Felssucher]] versprach die Mine innerhalb einer Woche zum laufen zu bringen.


Zusammenfassung
Die Gruppe trifft in der Taverne auf Simus, einen Priester, und nimmt ihn auf. Ein Mann namens Jonas Scot berichtet von Hilferufen auf einer nahe gelegenen Insel, wo ein grüner Drache gesichtet wurde. Die Gruppe reist zur Insel, untersucht unterwegs ein verlassenes Seefahrerhaus und besiegt dort ein Seemonster. Auf der Insel geraten sie in einen Kampf mit Gargoyls und dem Drachen. Der Kapitän rettet sie in letzter Minute, und sie fliehen mit einem Teil des Schatzes. Zurück in der Villa teilen sie den Schatz auf und investieren in eine Mine, die bald in Betrieb gehen soll.