---
tags:
  - session
---

Tag 125
In der letzten Woche hat sich die Gruppe von dem Kampf mit dem Drachen erholt und kleiner Aufgaben erledigt. Am Abend treffen Sie sich in der Taverene und überhören von einem Zwerg am Nachbarstisch von einem Gerücht das Riesen [[Dreiebersdorf]] wegen einem Artefakt angreifen wollen. Nach dem Abenteur mit dem Drachen bereit sich die Truppe diesmal besser vor und gehen zu [Deren](Minor%20NPCs.md#Deren) um nach Informationen zu Fragen. Er meinte das es sehr wahrscheinlich Stein- oder Feuerriesen sind.

Tag 126
Die Truppe macht sich zu Fuß auf den weg nach [[Dreiebersdorf]] über den Dreieberspfad. Gleich zu Beginn (ca. 1/2 Tagesmarsch) hören Sie ein Geräusch und sehen eine versteinerte Person. Durch verschiedene Experimente finden sie heraus das es eine Medusa ist. Die Truppe entscheidet sich ins Dorf zurück zu kehren und werden in der Nacht am Weg von einem Werwolf überrascht, welcher rasch besiegt wurde.

Tag 127
Im Morgengrauen trifft die Truppe erschöpft wieder in [[Phandalin]] ein und trifft Vorbereitungen.

Tag 128
Nachdem die Vorbereitungen abgeschlossen sind reisen Sie zurück zum Ort wo Sie die Medusa gefunden haben. In einem epischen Kampf wird Ander versteinert und der Rest besiegt gerade so die Medusa. Zum Glück befindet sich ein Öl zum Rückgängig machen der Versteinerung im Besitz der Medusa womit Ander gerettet werden kann.
Am selben Abend jedoch, mitten in der Nacht, werden Sie von einem Werbären attackiert. Es war ein langer Kampf nachdem, alle noch erschöpft waren vom Kampf mit der Medusa. Doch dank Anders genialer Idee den Werbären den [[Aboleth Slime|Aboleth Schleim]] trinken zu lassen konnte der Kampf gewonnen werden und nur [Ander](Ander%20Thorngage.md), [Thokk](Thokk.md) und [Kriv](Kriv.md) wurden mit dem Werbären Fluch belegt.


Zusammenfassung 
Die Gruppe erholt sich von einem Drachenkampf und hört in einer Taverne, dass Riesen [[Dreiebersdorf]] angreifen wollen. Sie suchen Informationen bei Deren und erfahren, dass es Stein- oder Feuerriesen sein könnten.
Auf dem Weg nach [[Dreiebersdorf]] entdecken sie eine versteinert Person, verursacht durch eine Medusa. Sie kehren ins Dorf zurück und besiegen nachts einen Werwolf.
Nach Vorbereitungen kehren sie zur Medusa zurück, besiegen sie, und retten den versteinerten Ander. In derselben Nacht besiegen sie einen Werbären, wobei [Ander](Ander%20Thorngage.md), [Thokk](Thokk.md) und [Kriv](Kriv.md) den Werbärenfluch erleiden.