---
tags:
  - session
---

Tag 133
Das Dorf wurde erfolgreich verteidigt, ein Riese wurde getötet und ein weiterer ist geflohen. Am Horizont erscheinen [[Kriv]] und [[Ander Thorngage|Ander]] und schließen sich dem Rest der Gruppe wieder an. Nach dem Kampf mit den Riesen spricht die Gruppe mit allen Überlebenden und bekommen von jedem eine Aufgabe um im Kampf gegen die Riesen zu unterstützen (Reihenfolge Quests: [2](Quest%202.md), [1](Quest%201.md), [3](Quest%203.md), [4](Quest%204.md), [5](Quest%205.md), [6](Quest%206.md) ).

Tag 134
Am nächsten Morgen holt sich die Gruppe den Karen und [Boris] das Pferd und begeben sich auf die Reise. Am Weg trifft die Gruppe auf ein Schlachtfeld wo Barbaren und Riesen sich gegenseitig ausgelöscht haben. Gegen Abend möchte die Gruppe ruhen, wird aber von einem Riesen heimgesucht welchen Sie überraschen. Während des Kampfes tauchen noch 4 Bugbears und 2 [[Ogre|Oger]] auf und binden sich in den Kampf ein. 

Tag 135
Der Kampf dauerte die halbe Nacht und verwehrte der Gruppe jegliche Rast. Die Gruppe trifft am Nachmittag in [[Yartar]] ein, macht ein paar Erledigungen und übernachten in einer Taverne.

Tag 136
In der Früh setzt die Gruppe ihre Reise fort. Sie findet auf dem Weg streitende [[Ogre|Oger]], welchen aber ausgewichen wird.

Tag 138
Am Morgen wird die Gruppe von Trollen überrascht die versuchen Boris zu fressen. Sie wurden aber schnell ausgelöscht. Die Tavernen Besitzerin bittet die Gruppe das aufscheinen der Trolle zu überprüfen [7](Quest%207.md). 

Tag 139
Die Gruppe kommt in Noanar's Hold an und übergibt die Ware für Quest [2](Quest%202.md)

Tag 140
Zurück in Calling Horns entscheidet sich die Gruppe einen Tagesmarsch in die Evermore zu gehen.

Tag 141
Am Morgen hört [Kriv](Kriv.md) das Geschrei eines [[Fire Giant|Feuerriesen]] der die Trolle dazu zwingt ihr Essen zu bringen. Durch ein Gespräch mit ihr findet die Gruppe heraus das die Riesen eine mächtige Waffe bauen wollen und dafür die Fragmente des [[Vonindod]] suchen.

Tag 142
Zurück in Calling Horns berichtet die Gruppe was sie herausgefunden haben und bekommen das Empfehlungsschreiben von der Besitzerin [7](Quest%207.md). Am Abend nach dem sich die Gruppe entschieden hat nach [[Everlund]] zu Reisen treffen Sie einen Halbling auf der Straße.  Nach einer netten Konversation verbringen Sie die Nacht gemeinsam und trennen sich am Morgen wieder.

Tag 143
Auf der Weiterreise treffen Sie auf Frostriesen die die Straße blockieren. Fight to be continued ...

