---
tags:
  - session
---

Tag 143
Nach dem erfolgreichen Kampf gegen die Riesen reist die Gruppe weiter nach [[Everlund]]. Auf dem Weg dorthin treffen Sie auf einen Paladin der sie bittet ihm in seinem Rachefeldzug gegen eine Frostriesen zu unterstützen, der seinen Knappen getötet hat. 

Tag 147
In der Nacht wird die Gruppe von einem [[Fire Giant|Feuerriesen]] attackiert. Mit dem wird aber kurzer Prozess gemacht. Anschließend erscheint der Kupferdrache Baltasar und informiert die Gruppe über Hill Giants. Die Gruppe zahlt Baltasar 400 GP um den [[Frost Giant|Eisriesen]] zu finden.

Tag 148
Baltasar (Kupferdrache) hilft der Gruppe den [[Frost Giant|Eisriesen]] zu finden und zu besiegen. 

Tag 149
Am nächsten Morgen macht sich die Gruppe auf den Weg den Berggiganten zu besiegen.

Tag 157
[[Krowen Valharrow]] gibt uns Zugriff auf die Teleportationsportale der [[Harper|Harper Gilde]]. [[Krowen Valharrow]] hat uns vermittelt, dass die Cloud Giants sehr stark insbesondere im Bereich der Magie sind.

Tag 158
Wir reisen nach [[Silverymoon]] um Quest [4](Quest%204.md) abzuschließen. 

Tag 159
Wir treffen auf eine Ritterin (Harrina Hawkwintel) auf dem Weg nach Zümorwenhol. Wir begleiten die aufgegabelten Weisenkinder nach Zümorwenhol.

Tag 160
Wir kommen kommen unbeschaft in Zümorwenhol an. Ander spendet 20 Gold an das lokale Weisenhaus.

Tag 161
Wir machen uns zurück auf den Weg nach [[Everlund]]. Wir treffen auf einen einsamen Händler auf dem Weg. Nach Sundarbar dürfen im Moment nur Zwerge Wir begleiten den Händler nach [[Silverymoon]].

Tag 162
Wir kommen in [[Silverymoon]] an.

Tag 163
Wir beginnen die Reise nach [[Everlund]].

Tag 164
Wir begegnen 4 Stone Giants. 1 wurde von uns besiegt.
To be continued...