---
tags:
  - session
---

Tag 164
...continuation
Es stoßen [Sindrir](Sindrir%20Gerrick.md), [Simus](Simus.md) und [Desmond](Desmond.md) zum Kampf dazu. Nach einem langen Kampf besiegen wir die 3 restlichen Riesen und werden mit reichlich Loot belohnt (3300gp und 1500gp). In den Ruinen in welcher sich die Riesen aufgehalten haben finden wir eine Truhe welche mittels einer Falle gesichert ist. Die Falle wurde ausgelöst und aus der Truhe ist ein Schlafgas ausgetreten. In der Truhe finden wir Juwelen im Wert von 3000gp.

Tag 165
Wir setzen die Reise nach [[Everlund]] fort, um nach [[Yartar]] zu teleportieren (Quest [4](Quest%204.md)).

Tag 167
Ohne Vorfälle kommen wir in [[Everlund]] an und füllen unsere Vorräte wieder auf. Wir teleportieren nach [[Yartar]]. Wir sehen einen alten Mann namens [Kolbaz](Minor%20NPCs.md#Kolbaz). Die Wirtin des Ortes heißt Ingrid. [Kriv](Kriv.md) spendiert [Thokk](Thokk.md) das beste Zimmer der Taverne für eine heiße Nacht mit einer gut aussehenden jungen Dame.

Tag 168
Wir gehen zum Teleportationswächter von der [[Harper|Harper Gilde]], um an Quest [4](Quest%204.md) zu arbeiten. [Ander](Ander%20Thorngage.md) geht zu einem Waisenhaus und spendet 20gp an das Waisenhaus und 5gp an die alte Dame welche das Waisenhaus betreut. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] baut eine Leiter für [Simus](Simus.md), damit er das Dach des Waisenhauses reparieren kann. Er repariert erfolgreich kleine Löcher des Daches. [Ander](Ander%20Thorngage.md) kauft für 5gp eine Hecke für das Waisenhaus. [Desmond](Desmond.md) geht währenddessen zur Diebesgilde, um den Hartal zu finden. [[Desmond]] erzählt [Amber](Amber%20Ironfist.md) und [Kriv](Kriv.md) von dem was passiert ist. [Kriv](Kriv.md) bemerkt, dass etwas komisch im Garten ist, etwas magisches. [Desmond](Desmond.md) hat herausgefunden, dass Hartal verhaftet wurde, da er jemanden umgebracht hat. Tholzar Brenner (hat Hartal verhaftet) ist unbeliebt, über seinen Tod würde niemand trauern. Er hat dies von Thamal Zoa herausgefunden, ein Dieb aus [[Yartar]]. Tholzar Brenner ist immer mit 8 Wachen unterwegs und piesackt die Menschen gerne. Weiters wissen wir jetzt wo das Gefängnis ist, indem Hartal gehalten wird.