---
tags:
  - session
---

Tag 175
Die Gruppe entscheidet sich noch am Ort des Kampfes auszuruhen. 

Tag 176
Nach einer ruhigen Nacht reißt die Gruppe zurück nach Hawks Nest zurück zu Reisen. Sie plant dort auf Desmond zu warten. [[Kriv]] organisiert sich ein, einem Aristokraten würdiges Zimmer und Mahlzeit. 

Tag 177
In der Früh trifft [[Desmond]] Sturz-Betrunken in der Taverne ein. Die Gruppe entscheidet sich zuerst nach [[Sundabar]] zu Reisen um sich besser mit Ausrüstung einzudecken. Nach halben Weg rastet die Gruppe am Wegesrand. In der Nacht werden Sie von 4 Orcs angegriffen welche aber schnell beseitigt werden.

Tag 178
Die Gruppe kommt zu Mittag in [[Sundabar]] an, einer zerstörten Stadt die früher als das Symbol für Kommerz in der Umgebung bekannt. Die verbleibenden Bewohner sind abweisend gegenüber der Gruppe und die eine Person die mit ihnen spricht empfiehlt das sie schnell wieder gehen da er nicht weis die andern auf unbekannte reagieren werden. Nichtsdestotrotz hilft die Gruppe den Einwohnern so gut sie können. Unter andern einem Edelsteinhändler und einem Waisenhaus.

Tag 180
In den letzten beiden Tagen hat die Gruppe den Leuten geholfen, während der Schmid die Ausrüstung verbessert hat. Nun machen Sie sich auf den Weg zur Zitadelle Felbar. 

Tag 182
Kurz vor den Toren von Felbar wird die Gruppe von einem Direbear überrascht welcher aber keine Chance gegen deren geballte Kraft. In Felbar angekommen werden Sie von schwer bewaffneten Zwergenwachen in den Thronsaal geleitet. Dort erfahren sie von König Morinn das die [[Fire Giant|Feuerriesen]] die Schmiede Ironslack wieder entfachen wollen um eine mächtige Waffe zu schmieden. Der Eingang der Schmiede befindet sich in einem versteckten Tal der Hügel. Als Belohnung zum besiegen versprechicht der König der Gruppe eine Festung in Silver Marches zu erbauen.