---
tags:
  - session
---

Date: 2025-06-20
Characters: [[Amber Ironfist|Amber]], [[Ander Thorngage|Ander]], [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Thokk]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 200
[[Ander Thorngage|Ander]] hilft in einer Suppenküche aus. Beim aushändigen von der Suppe missglückt ihm dies spektakulär.

[[Silverymoon]] ist bekannt für seine legendäre Bibliothek. Diese ist neben der Universtität. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] geht zu dieser um zufällig über ein Rezept für Alchemisten Feuer. Er findet in einem Buch einen Abschnitt über typische Schwachstellen einer Riesenbefestigung.
Blitz und Säure Magie ist besonders effektiv beim beschädigen von Festungsmauern. Verwitterte Stellen an Außenmauern sind besonders anfällig bei Riesenbefestigungen. Ein gut platzierter Treffer lässt ein ganzes Segment der Außenmauer einstürtzen. 

Die Party holt den Wagen von [[Ormrik]] ab. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] steuert den Wagen bei der Jungfahnfahrt. Alle sind restlos begeistert.

Die Party nächtigt in dem [[Wagen]].

### Tag 201
[[Ander Thorngage|Ander]] holt seine Platinringe ab.

[[Simus]] schließt sich wieder der Party an nachdem er dem Orden geholfen hat. Wir reisen nach [[One Stone]].

### Tag 202
Wie begegnen 2 Stone Golem. Diese lassen uns nur den Weg passieren wenn wir ihre Frage beantworten.
Die Fragen
- Frage 1: Ich bin nicht lebendig doch wachse ich, ich habe keine Lunge doch brauche ich Luft, ich habe keinen Mund doch bringt micht Wasser um.
- Frage 2: Zwei Brüder stehen an einer Weggablung. Einer sagt immer die Wahrheit, einer lügt immer. Es kann nur eine Frage gestellt um herauszufinden wer lügt.

Von hinten schleicht sich ein Iron Golem an.

Nach einem erbiterten Kampf fallen die Golems zu boden.

Der Loot des Kampfes:
1x Runensplitter der Standhaftigkeit (1x pro Tag Stoneskin auf sich wirken ohne components)
1x Herz des Eisengolems (magische Energiequelle) (reistence feuer) für 7 Tage
1x Golem Fokus Siegel, leuchtet schwach wenn magische energie gewirkt wird, wenn auf magische waffe (+1 angriff und schaden) oder rüstung (+1 ac) für 24h, einmalig


Die Interaktion mit [[Harshnag]]:
Wie aus dem Nichts taucht zwischen den Bäumen eine riesenhafte Gestalt auf: ein über zwei Meter großer, muskulöser [[Frost Giant|Eisriese]] in einer schweren, mit Runen verzierten Rüstung. Sein Bart ist schneeweiß, die Haut schimmert blass wie altes Eis. Auf dem Rücken trägt er eine gewaltige Streitaxt, groß genug, um einen Ochsenwagen zu spalten. Doch trotz seiner imposanten Erscheinung wirkt sein Blick nicht feindselig – vielmehr ruhig und prüfend.

Mit donnernder Stimme, die dennoch klar und beinahe höflich klingt, spricht er euch an: „Fürchtet euch nicht, kleine Reisende! Ich bin [[Harshnag]], Sohn des Sturms, ein Freund der tapferen Völker des Nordens. Viel Unheil geht in diesen Tagen von meinen Artgenossen aus – doch ich bin gekommen, um denen zu helfen, die gegen das Chaos aufstehen.“

Er wirft einen neugierigen Blick auf euren Wagen, zieht eine Braue hoch und lächelt leicht: „Ihr habt ein ungewöhnliches Gefährt… Das gefällt mir.“

Dann wird sein Gesichtsausdruck ernst. „Ihr habt sicher bemerkt, dass das Land von Unruhe erschüttert wird. Überall im Norden verlassen Riesen ihre alten Heimstätten. Sie plündern Dörfer, zerstören Straßen und bringen Leid über Menschen, Zwerge und Elfen. Das ist kein Zufall – etwas Großes ist im Gange. Der alte Bund der Riesen, die sogenannte Ordning, wurde von den Göttern selbst zerschmettert. Nun wetteifern alle Riesenstämme darum, Ruhm zu erlangen – jeder auf seine Weise. [[Hill Giant]] suchen nach Nahrung und Macht, [[Stone Giant]] träumen von einer neuen Zeit, [[Fire Giant]] und [[Frost Giant]] wüten und zerstören. Doch selbst wir, die [[Frost Giant]], wissen nicht, wer oder was diese Unruhe ausgelöst hat.“

Er fährt nachdenklich fort: „[[König Hekaton]], der Herr der [[Storm Giant|Sturmriesen]], ist verschwunden. Ohne ihn fehlt die Stimme der Vernunft unter den Riesen. Ich fürchte, solange das Rätsel nicht gelöst ist, wird das Chaos nur weiter wachsen. Darum suche ich Verbündete. Ihr seid tapfer und…“ – er lässt den Blick erneut über euren ungewöhnlichen Wagen gleiten – „…offensichtlich nicht gewöhnlich. Ich glaube, dass ihr helfen könnt, das Gleichgewicht wiederherzustellen – und vielleicht sogar die Ursache dieser Umwälzungen aufzudecken.“

Als ihr nach den [[Fire Giant|Feuerriesen]] fragt, runzelt [[Harshnag]] die Stirn. Seine Stimme wird noch ernster: „Die [[Fire Giant|Feuerriesen]]… sie sind rastlos und ehrgeizig wie eh und je. Ich habe Gerüchte gehört – und Spuren gesehen –, dass ihr Anführer, [[Herzog Zalto]], etwas Großes plant. Es heißt, sie sammeln uralte Metallteile und Relikte aus vergangenen Zeiten. Alles, was sie finden können, schleppen sie in ihre Festung [[Ironslag]]. Ich glaube, sie versuchen, die Überreste eines gewaltigen Kriegsgeräts wieder zusammenzusetzen – es wird [[Vonindod]] genannt: der Tod der Drachen. Ein gigantischer, tödlicher Koloss, geschaffen, um Drachen zu vernichten und Schrecken über das Land zu bringen.“

Er schaut euch eindringlich an. „Wenn es den [[Fire Giant|Feuerriesen]] gelingt, den [[Vonindod]] zu erwecken, würde das nicht nur das Ende der Drachen bedeuten – sondern auch das vieler anderer. Die [[Fire Giant|Feuerriesen]] würden ihre Macht festigen, auf Kosten aller Völker des Nordens. Deshalb darf ihr Plan nicht gelingen. Ich weiß nicht, wie weit sie schon gekommen sind, aber ich fürchte, sie sind ihrem Ziel näher, als uns lieb sein kann.“

[[Harshnag]] schüttelt den Kopf und hebt warnend die Hand. „So verlockend es auch ist, den [[Fire Giant|Feuerriesen]] sofort entgegenzutreten: Ich rate euch dringend, erst Antworten zu suchen, bevor ihr euch ihnen stellt. Ihr kennt weder die ganze Wahrheit hinter der Unruhe unter den Riesen, noch wisst ihr, wie weit [[Herzog Zalto]] mit seinem Plan bereits ist. Ein blinder Angriff wäre töricht – und könnte das Ende eurer Reise bedeuten.“

Sein Blick wird fester, aber nicht unfreundlich: „Folgt mir zum [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]] – einem uralten Tempel der Riesen. Dort können wir vielleicht ein Orakel befragen, das uns den Weg weist und uns die Schwächen unserer Feinde offenbart. Mit Wissen, Mut und Verbündeten steigt eure Chance – gegen die [[Fire Giant|Feuerriesen]] und all die anderen Bedrohungen im Norden.“

Mit einem sanften, aber bestimmten Lächeln fügt er hinzu: „Manchmal ist Geduld die größte Waffe. Lasst uns also erst die Wahrheit finden, bevor wir zum Angriff blasen.“