---
tags:
  - session
---

Date: 2025-06-08
Characters: [[Amber Ironfist|Amber]], [[Ander Thorngage|Ander]], [[Desmond]], [[Kriv]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Thokk]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 187
Noch ehe die Sonne ganz über die Baumwipfel steigt, findet ihr [[Simus]] und [[Kriv]] am Rand des Lagers. [[Simus]] hält ein versiegeltes Schreiben in der Hand, das Wachs bereits gebrochen. [[Kriv]] steht dicht bei ihm, sein Blick ernst.
[[Simus]] sieht euch an, die Worte schwer auf seiner Zunge. „Heute Nacht erhielt ich eine göttliche Eingebung. Mein Orden braucht mich – dringend. Etwas wurde gefunden, das nie hätte ans Licht kommen dürfen. Ich muss dorthin, sofort.“
[[Kriv]] verschränkt die Arme. „Und er geht nicht allein. Ich kenne die Region, und ehrlich gesagt – ich trau dem Ganzen nicht. Das klingt nicht nach einem Auftrag für einen Priester allein.“
[[Simus]] nickt langsam. „Wir haben überlegt, euch zu bitten mitzukommen… aber wir dürfen euch nicht in Gefahr bringen. Der Ort, an den wir müssen, ist geweiht – und zugleich verflucht. Fremde würden nur Misstrauen wecken. Es muss schnell gehen, diskret und ohne Aufsehen.“
Wir werden euch bis nach [[Silverymoon]] begleiten. Von da an werden sich unsere Wege scheiden.

Die Party macht sich auf den Weg nach [[Silverymoon]].

### Tag 188
Auf dem Weg nach [[Silverymoon]] stößt die Gruppe auf den beschädigten Wagen eines Bauern, der von vier Soldaten bewacht wird. Die Abenteurer entscheiden sich, dem Bauern bei der Reparatur zu helfen. Beim ersten Versuch misslingt [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] die Arbeit spektakulär, und der Wagen fällt mit voller Wucht auf den Fuß des Bauers. Beim zweiten Anlauf gelingt es [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] jedoch, den Wagen fachmännisch zu reparieren – die Speichen des Rades sind sogar kunstvoll verziert.

### Tag 192
Die Abenteurer bemerken eine Gruppe Jäger, die sich beim Erblicken der Gruppe rasch in die umliegenden Wälder verstreuen. Die Gruppe entscheidet sich, dies zu ignorieren und setzt ihren Weg fort.

### Tag 193
[[Kriv]] legt seine Hand auf den Griff seiner Axt. „Ihr habt eure Mission – und wir haben unsere. Wenn die Götter wollen, kreuzen sich unsere Wege bald wieder.“
Ein letztes Nicken, ein stiller Blick in die Runde – und dann verschwinden [[Kriv]] und [[Simus]] wortlos.

Abends begeben sich die Abenteurer nach und nach in eine Taverne. [[Vondal Holderhek|Vondal]] ist bereits in der Taverne und lässt es sich gut gehen.
Als [[Vondal Holderhek|Vondal]] [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] bemerkt, geht dieser zu ihm. Die beiden kommen allmählich ins Gespräch. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] ist an dem Abend überraschend gut auf den Beinen, trotz der zwei Zwergenbiere die er bereits getrunken hat.
Währenddessen versucht sich [[Desmond]] im Umgang mit den Damen. Doch an diesem Abend scheint ihm nicht nur das Glück zu fehlen – es wirkt beinahe so, als läge ihm das flirten überhaupt nicht.
Nachdem es nicht mehr möglich ist sich mit [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] zu unterhalten, lernt [[Vondal Holderhek|Vondal]] [[Thokk]] kennen.
Der Abend endet mit zwei sturzbetrunkenen.

### Tag 194
Beim Frühstück in der Taverne versucht [[Vondal Holderhek|Vondal]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] davon zu überzeugen, ihm 600 Gold für Ausrüstung zu überlassen. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] reagiert jedoch mit Misstrauen. Währenddessen ist [[Desmond]] die Wirkung des vergangenen Abends noch deutlich anzusehen – er wirkt angeschlagen und redet wirr. In seinem Zustand versucht er, [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] einzureden, [[Vondal Holderhek|Vondal]] plane einen Hinterhalt gegen die Gruppe. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] bleibt skeptisch und verweigert [[Vondal Holderhek|Vondal]] zunächst das Gold.  
Ohne Münze und ohne Erfolg sieht sich [[Vondal Holderhek|Vondal]] schließlich gezwungen, für zwei Kupfermünzen als Tellerwäscher in der Taverne zu arbeiten.

Mit einer gewissen Vorsicht begibt sich die Gruppe zu dem Wagenhändler Terdan, der sein Geschäft unmittelbar außerhalb der Stadtmauern betreibt. Nach einigem Abwägen und Gespräch entscheiden sich die Abenteurer schließlich gegen den gewöhnlichen, gepanzerten Standardwagen. Stattdessen setzen sie alles auf eine Karte und wenden sich an [[Ormrik]], um sich dort einen magischen Wagen zu erwerben.

Bei ihrer Ankunft bei [[Ormrik]] präsentiert dieser der Gruppe eine Auswahl an Wagen, die er für sie anfertigen kann. Ursprünglich hatte die Gruppe mit Materialien im Wert von 35 Gold geliebäugelt, um eine simple Wagenwand zu bauen, doch letztlich entscheidet sie sich für das Prunkstück unter den Gefährten – den „Rolly Royce“ unter den Wagen. Für den Preis von 8.550 Gold schlagen sie zu und leisten eine Anzahlung von 3.000 Goldstücken. Die Herstellung des Wagens nimmt insgesamt sechs Tage in Anspruch nehmen.

Da [[Vondal Holderhek|Vondal]] weiterhin knapp bei Kasse ist, nimmt er für die nächsten Tage eine Arbeit bei [[Ormrik]] an, um sich etwas Gold zu verdienen. Die Abende verbringt er gemeinsam mit den übrigen Mitgliedern der Gruppe in der Taverne, wo er die Gelegenheit nutzt, um sich mit ihnen auszutauschen und Kontakte aufzubauen.

Wie schon so oft zuvor zeigt [[Ander Thorngage|Ander]] auch diesmal Mitgefühl und Großzügigkeit: Er unterstützt die Bedürftigen in den Elendsvierteln mit Geld und lindert ihr Leid durch heilende Magie.

### Tag 200
Der Wagen ist fertig und wird ausgeliefert (in der nächsten Session).