---
tags:
  - session
---

Date: 2025-07-13
Characters: [[Ander Thorngage|Ander]], [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Simus]], [[Thokk]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 202
Die Party macht erfolgreich eine Long Rest.

### Tag 203
Wir sind aktuell in [[One Stone]] und wollen zum [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]] reisen für [[Quest 11]].

Wir werden den folgenden Weg nehmen, um nach [[Mirabar]] reisen:
[[Silverymoon]] -> [[Everlund]] -> [[Calling Horns]] -> [[Yartar]] -> [[Dreiebersdorf]] -> [[Longsaddle]] -> [[Xantharl's Keep]] -> [[Mirabar]].

Am Abend kommen wir in [[Silverymoon]] an. Die Party kauft diverse Sachen, um sich auf die Reise vorzubereiten.

### Tag 204
Wir sind auf dem Weg nach [[Everlund]]. Dies dauert 2 Tage.

[[Sindrir Gerrick|Gremlin]] schneidet die Bäume an, um Harz zu erlangen. Er hat genug für 2 Alchemisten Feuer geerntet.

### Tag 205
Wir kommen bei [[Everlund]] an und rasten außerhalb der Stadt. Das nächste Ziel ist [[Yartar]]. Hierfür brauchen wir 14 Tage.

### Tag 206
Die Party trifft auf einen Barden namens [Loriel](Minor%20NPCs.md#Loriel). Er fragt, ob er einen Teil des Weges mit uns reisen darf. Insight von [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] ergibt, dass er nicht böswillig ist.

### Tag 207
Nichts passiert.

### Tag 208
Am späten Nachmittag umgibt ein weißer magischer Nebel den Wagen. Die ganze Party muss einen Wisdom Saving Throw machen. Nach einer halben Stunde lichtet sich der Nebel. [[Harshnag]] ist genau so ratlos wie wir.
[[Sindrir Gerrick|Gremlin]] hat ein zweites mini Konstrukt erstellt.

### Tag 209 
Die Straße schlängelt sich durch einen alten Kiefernwald, als euch plötzlich der Ruf einer Eule auffällt – mitten am Tag. Kurz darauf erscheint ein hagerer, wettergegerbter Elf in schlichter grüner Robe am Wegrand. Ein geschnitzter Stab in der Hand, Moose im Haar, ernster Blick. Ohne Angst oder Eile nähert er sich eurem Wagen und hebt die Hand zum friedlichen Gruß.  
Mit ruhiger Stimme spricht der Druide:  
„Reisende, ich grüße euch. Die Wälder flüstern von Unruhe, und das Gleichgewicht des Nordens steht auf Messers Schneide. Ich habe gespürt, wie eine Welle von Kälte, Zorn und Gier durch die Lande rollt – seit die Riesen um ihre neue Ordnung kämpfen. Tiere sind aufgeschreckt, Flüsse treten über die Ufer, und die alten Pfade werden gefährlicher. Sogar die Geister der Natur werden unruhig.“  
Er mustert euren magischen Wagen und nickt respektvoll.  
„Ein Wandel steht bevor – und Wesen wie ihr könnten entscheiden, wohin das Pendel schwingt. Passt auf, wem ihr auf eurer Reise vertraut, und haltet Ausschau nach Zeichen: Uralte Runen, veränderte Pflanzen, fremde Tiere. Manchmal ist ein scheinbar kleiner Fund ein Fingerzeig der Natur selbst.“  
Er reicht euch ein Bündel getrockneter Kräuter (2x).  
„Diese hier schützen vor üblen Träumen und schwächen manchen Zauber der Kälte. Möge eure Reise sicher verlaufen – und mögen eure Taten das Gleichgewicht wahren.“  
Mit einem weiteren Eulenruf verschwindet der Druide fast lautlos zwischen den Bäumen.

### Tag 210
Nichts passiert.

### Tag 211
Nichts passiert.

### Tag 212
Nichts passiert.

### Tag 213
Nicht passiert.

### Tag 214
Nichts passiert.

### Tag 215
3 [[Frost Giant|Eisriesen]] sind aus der Ferne zu sehen. Die 3 Anführer haben Respekt vor [[Harshnag]] und ziehen weiter.

### Tag 216
Nichts passiert.

### Tag 217
Nichts passiert.

### Tag 218
Wir kommen am Abend in [[Yartar]] an.

### Tag 219
Wir machen uns auf den Weg nach [[Dreiebersdorf]].

### Tag 220
Wir kommen am Abend in [[Dreiebersdorf]] an.

### Tag 221
Wir machen uns auf den Weg nach [[Mirabar]]. Dies dauert 12 Tage.

### Tag 222
Nichts passiert.

### Tag 223
Wir entdecken ein verfallenes Fachwerkhaus. Eine Raststation, zum Rastenden Hirsch. Beim Lagerfeuer sitzt ein Geist. [[Ander Thorngage|Ander]] spricht mit dem Geist. Er kann sich an nichts erinnern. Außer an die tollen Geschichten von den Barden. [[Ander Thorngage|Ander]] gibt ihm etwas zu essen, jedoch kann er nichts essen, da er es nicht greifen kann. Er bedankt sich trotzdem und zeigt auf Kräuter. Diese nimmt [[Simus]].
### Tag 224
Nichts passiert.

### Tag 225
Nichts passiert.

### Tag 226
Nichts passiert.

### Tag 227
Nichts passiert.

### Tag 228
Ein Junge kommt uns entgegen gelaufen. Er warnt uns vor Banditen in [[Mirabar]]. Sowie Flüchen und dergleichen. Es herrscht eine gewisse Spannung in [[Mirabar]]. Die Zwerge sind extrem misstrauisch. Runen in den Tiefen des Berges sprechen von einem Eisernentod.

### Tag 229
Nichts passiert.

### Tag 230
Nichts passiert.

### Tag 231
Nichts passiert.

### Tag 232
Wir kommen am Abend in [[Mirabar]] an. Der Wachhauptmann am Tor weißt uns an stehen zu bleiben und kontrolliert uns. Er will unsere Namen wissen.
Der Wachhauptmann ignoriert [[Vondal Holderhek|Vondal]]. Er ehrt [[Ander Thorngage|Ander]] wegen seinem majestätischen Bart. Er grüßt ihn mit einem Zwergengruß.
Die Minen sind stark restrikiert aufgrund der Angst vor Saborteuren. Die Späher finden viele große Fußabdrücke. Gerade im Norden ist es sehr gefährlich. Es gibt Gerüchte über Runen die den eisernen Tod prohezeien.
[[Ander Thorngage|Ander]] und [[Simus]] heilen verletzte Minenarbeiter in Lazarets.
[[Thokk]] und [[Vondal Holderhek|Vondal]] gehen zur Bibliothek.

[[Ander Thorngage|Ander]] und [[Simus]] geht zu einer Schmiede um das Schwert mit Zwergenrunen zu verkaufen. Er trinkt den Kräuterschnaps voller Vergnügen den [[Simus]] dem Schmied. Der Zwerg bietet nochmal mehr Gold an.

[[Vondal Holderhek|Vondal]] betritt die Schmiede und wird von dem Hauptschmied sowie seinen Assistenenten ausgelacht. Nachdem [[Vondal Holderhek|Vondal]] sich über den Preis einer +1 Rüstung informiert und dieser den Preis nennt, bedankt er sich und sagt, dass bei Bedarf er zurück kommen wird, um die Rüstung zu kaufen. Der Hauptschmied blickt auf den Geldbeutel von [[Vondal Holderhek|Vondal]] und lacht diesen aus als er den sieht. Beim verlassen des Geschäftes spawnt [[Vondal Holderhek|Vondal]] eine Mage Hand und gibt einem Assistenten einen Popo Klatscher. Beim Verlassen der Schmiede läuft der Hauptschmied [[Vondal Holderhek|Vondal]] mit einem Wasser hinterher und sagt: entweder eine Wasserdusche oder eine Runde in der Taverne. [[Vondal Holderhek|Vondal]] wirft 2 Goldstücke rüber. Folgend geht [[Vondal Holderhek|Vondal]] deprimierend in den Wagen. 

[[Desmond]] sieht an einem Markt einen Gardisten dessen Geldbeutel sehr lose hängt. Mittels einer unsichtbaren Mage Hand stieht er ihn. Während der Gardist weiterhin mit der bezaubernden Händlerin flirtet stiehlt [[Desmond]] Geld aus der Kassa von der Händlerin. Beim zweiten Versuch Geld aus der Kassa zu stiehlen schlägt es fehl.