---
tags:
  - session
---

Date: 2025-08-10
Characters: [[Amber Ironfist|Amber]], [[Ander Thorngage|Ander]], [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Thokk]], [[Simus]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 232
Die Party macht eine Longrest.

### Tag 233
[[Ander Thorngage|Ander]] und [[Vondal Holderhek|Vondal]] gehen in ein Büchergeschäft, damit [[Vondal Holderhek|Vondal]] sich ein Buch kaufen kann. [[Vondal Holderhek|Vondal]] wird komplett von dem Händler ignoriert, da er sich den prächtigen Bart von [[Ander Thorngage|Ander]] anschaut. Durch den prächtigen Bart verkauft er [[Vondal Holderhek|Vondal]] das Buch für 10 Gold statt 25 Gold.

[[Ander Thorngage|Ander]] und [[Desmond]] gehen Reisevorräte kaufen. [[Ander Thorngage|Ander]] flirtet mit der Verkäuferin und er erhält einen Freundschaftspreis. [[Amber Ironfist|Amber]] und [[Vondal Holderhek|Vondal]] kaufen sich ebenfalls Tränke. Die Verkäuferin verkauft random Potions um 25 Gold. Nach dem Kauf sagt uns die Verkäuferin was der Trank ist. [[Desmond]] macht den yolo move und kauft einen um 5 Gold, muss ihn aber sofort trinken. Er hat +1 auf AC und klirrt bei jedem Schritt während 1 Stunde. [[Simus]] ist der absolute Bonze und kauft sich einen Potion of Greater Healing und 5 random Potions.

Die Party bricht auf. Nachdem [[Simus]] den Wagen meisterhaft durch eine Lawine gesteuert hat trifft die Party auf eine Chimera. [[Ander Thorngage|Ander]] kniet sich hin und hält das Schild nach oben. Astrax springt über das Schild auf den Wagen und greift die Chimera erfolgreich an. Die Chimera fällt leblos in sich.

Wir machen eine Longrest.
### Tag 234
[[Desmond]] schafft es flawless der Lawine mit einer net 20 auszuweischen. Mit Portent schafft [[Vondal Holderhek|Vondal]] es in letzter Minute [[Harshnag]] vor der Lawine zu retten.

Wir machen eine Longrest.

### Tag 235
[[Desmond]] schafft es den Wagen vor einer plötzlich erscheinenden Gletscherspalte zu retten. [[Harshnag]] fällt jedoch in die Gletscherspalte.

Es entsteht ein heftiger Sturm. [[Harshnag]] geht unbehart weiter. Die Kälte wird anders, sie wird gefährlicher.
Wir werden von einem Reiter angegrifen. Er hat ein flamendes Feuerschwert. Eine schwarze Rüstung. [[Vondal Holderhek|Vondal]] banished den Gegner und erlaubt es der Party sich um den Gegner neu aufzustellen. [[Simus]] springt in die Luft spricht den Namen seines Gottes und ein mächtiger Ball fliegt durch den Gegener hindurch und lässt seine Stiefel rauchend zurück.

Wir machen eine Longrest.

### Tag 236
Der Himmel wird klarer. Am Horizont ist das [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]].
Der Weg ist von zwei losen Steinen die 24d10 Schaden machen beschützt. Sie werden durch einen Mechanismus ausgelöst. Das Oracle kann nur Fragen bzgl. dem Gleichgewicht zwischen den Riesen beantworten. 
Wir treffen auf eine Gruppe Berserker die an eine Tür schlagen. Diese vernichten wird.
[[Harshnag]] wirft sich mit voller Kraft gegen die Tür und sie öffnet sich.

Wir haben keine Longrest gemacht.