---
tags:
  - session
---

Date: 2025-09-28
Characters: [[Ander Thorngage|Ander]], [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Thokk]], [[Simus]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 236
Die Tür gegen die [[Harshnag]] springt öffnet sich.

Im Raum befinden sich 6 Statuten die auf eine riesige Statue schauen, der Allvater Statue. Diese schaut auf ein Portal welches den Allvater beinhaltet. Laut [[Harshnag]] ist ein Ritual notwendig, um das [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]] zu summonen. An den Seiten des Raumes befinden sich jeweils 2 Türen. Hinter einer Tür befindet sich eine riesige Halle.

Alle Statuen bis auf die der [[Frost Giant]] Statue haben eine Waffe. Die typische Waffe eines [[Frost Giant]] ist eine Stahl Streitaxt.

[[Desmond]] findet heraus, dass der Raum Magie beinhaltet. Insbesondere alle Statuen. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] castet Heat Metal auf einen Tür um diese zu öffnen. Die Hälfte des Eises auf der Tür schmilzt. Auf jeder Tür ist eine dicker Eisschicht. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] castet ein zweites Mal Heat Metal. Die Tür ist von Eis befreit.

Wir betreten den Raum. Als [[Ander Thorngage|Ander]] und [[Simus]] den langen Gang betreten wollen, um die Räume links und rechts zu prüfen, fängt eine große Steinkugel uns entgegen zu rollen. Wir schaffen es alle der Kugel auszuweichen.

[[Vondal Holderhek|Vondal]] findet im unteren Stock in einem Raum einen Tunnel. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] findet im zweiten Stock einen großen Sack in einem Raum. Im Sack ist eine Rune die leicht leuchtet.

Die Party macht eine Long Rest.

### Tag 237
Durch einen Arcana Check auf die Rune findet [[Vondal Holderhek|Vondal]] heraus, dass die Rune ein Very Rare Magic Item ist.

Wir schaffen es die Tür des zweiten Raumes zu öffnen. Als wir den Raum betreten treffen wir auf einen [[Remorhaz]]. Das Monster ist sehr stark. Astrax rennt auf das Monster zu und trifft mit einem fullminanten Schlag das Monster Prone. Das Konstrukt schleift den am Boden liegenden [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] zur Seite.
Nach einem intensiven Kampf sackt das Monster in sich zusammen. [[Vondal Holderhek|Vondal]] rennt zum Monster und extrahiert die Essenz des Monsters. Mit der Essenz des Monsters können mächtige Gegenstände hergestellt werden.

[[Harshnag]] legt die große Axt welche wir im Raum gefunden haben in die freien Arme der Eisriesen Statue. Das Portal des [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]] öffnet sich. [[Harshnag]] geht durch dieses. Die Party auch.

Alle gelangen in einen sechs eckigen Raum. In dieser befinden sich 6 große Statuen. In der Mitte des Raumes liegt ein toter [[Cloud Giant]] auf einem Mithral Boden. Der Geist des [[Cloud Giant]] ist das [[Orakel]].

Wir stellen folgende Frage an das [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]] (jeder Spieler hat 1 Frage):
[[Vondal Holderhek|Vondal]] fragt an das [[Orakel]]: Was müssen wir tun, um das gleichgewicht der Riesen wieder herzustllen?
Muschel des Sturmkönigs finden, wir müssen zu seinem Hof reisen und das Böse besiegen

[[Harshnag]] sagt: Der Hof des Sturmkönigs ist im Abgrund des Meeres. Mit der magischen Muschel kann man dahin reisen.

[[Sindrir Gerrick|Gremlin]] fragt an das [[Orakel]]: Wo finden wir diese Muschel?
Die Muschel liegt im Besitz eines Riesenlords wir sollen dem [[Orakel]] die Reliquien der [[Uthgardt]] bringen

[[Harshnag]] sagt: Die [[Uthgardt]] ist ein Volk der Barbaren welches die Riesen wie Götter anbettet, die [[Uthgardt]] sind im Norden, die genaue Stelle der Grabstätten ist unbekannt

[[Sindrir Gerrick|Gremlin]] fragt an das [[Orakel]]:  Wie lange brauchen die Feuerriesen noch für die Fertigstellung des Ronning Dots.
Viele Monde (Monate) trennen sie vor der Vollendung.

[[Vondal Holderhek|Vondal]] fragt an das [[Orakel]]: Worin liegt eine Schwachstelle in den Bemühungen der [[Fire Giant|Feuerriesen]] den Wonnindot herzustellen die wir ausnutzen können um sie zu sabotieren?
Schlagt an die Stelle, wo ihr die Glut ernährt. Verunreinigt die Adern, die das Feuer nähren; lähmt die Hände, die das Metall formen; entzieht der Maschine ihre Meister. Dort liegt die Schwäche.

[[Simus]] fragt an das [[Orakel]]: Welche Riesen sind bereit uns im Kampf für das Gleichgewicht zu unterstützen?
Die Söhne sind zerstritten, blind vor Ehrgeiz. Keiner ruft freiwillig nach dem Gleichgewicht.  
Doch unter ihnen wohnen Zweifel. Nur wer Mut zeigt und Treue beweist, wird Gefährten unter Riesen finden.

[[Desmond]] fragt an das [[Orakel]]: Wo gibt es die bisher größten unbekannten Reserven an  Rohstoffen die für uns langfristig mit realistischem Aufwand am lukrativsten und legal abbauer sind?
Unter den Frostbergen schlummern Adern von Silber und Mithral, unberührt seit dem Fall Ostorias. In den nördlichen Tiefen der Spine of the World liegt Reichtum für jene, die den Mut und die Werkzeuge haben.  
Doch nur mit Einigkeit und Segen der Reiche kann euer Tun als rechtens gelten.

Alle Lichter sind erloschen.

Der Tote Riese trägt eine Blastum Rüstung. Die Rüstung passt sich automatisch auf die Größe des tragenden an. Der Riese hat ein feuriger dreieckiger Opal mit einer Ilt Rune in rechten Hand.  
Die Rune hat folgende Eigenschaften:
- Ignite innehalb 10ft. 
- Resistence gegen Cold Damage. 
- Alles an Feuer in 10ft auslöschen. 
- Kann auf eine Waffe oder Rüstung übertragen werden. 

Wir können jeden Tag 6 Fragen an das [[Orakel]] stellen. Das Portal zur Kammer schließt sich nach 1 Stunde. 

Wir verlassen das Gebäude. Die Axt kann das Gebäude nicht verlassen. [[Harshnag]] bleibt und beschützt das [[Orakel]]. Es erscheint ein Luftschiff.

Als ihr das Deck des seltsamen Luftschiffs betretet, verbeugt sich Delsephine, die Anführerin der maskierten Kultisten, leicht. Ihre Stimme ist leise, aber voller Nachdruck:  
›Der Große Klauth beobachtet die Riesen seit langer Zeit. Er weiß, dass ihr nach Antworten sucht – und dass das [[Orakel]] Reliquien der [[Uthgardt]] verlangt. In den [[The Evermoors|Evermoors]], am Hügel namens Morgur’s Mound, ruht ein Zahn aus Gold, eine Opfergabe des Tigerclans. Bringt es zum [[Orakel]], und euer Pfad wird klarer werden.‹

[[Klauth]] ist ein jahrtausend alter Drache der sehr mächtig ist. Unter den Humanoiden ist er als Old Snar bekannt.

Mit dem Luftschiff benötigen wir 3 Tage zu den [[The Evermoors|Evermoors]].

Wir fangen mit einer Long Rest an. Ob wir es schaffen erfahren wir in der nächsten Session.
