---
tags:
  - session
---

Date: 2025-10-26
Characters: [[Ander Thorngage|Ander]], [[Amber Ironfist|Amber]], [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Simus]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 238
[[Desmond]] sieht in 400 Meter Entfernung einen [[Storm Giant]] der auf der selben Höhe wie das Luftschiff auf einem Stein reitet.

Ein riesiger mit Smaragden Schuppen bedeckter Drache, umhüllt von einer giftigem Nebel, nähert sich dem Luftschiff. Mit einer kräftige Stimme verlautbart er, dass das Luftschiff mit der Party in sein Revier eingedrungen ist. Der Drache fragt, ob wir der Fraß oder die Hunde von [[Klauth]] sind.

[[Simus]] fragt Delsephine, was es mit dem Drachen auf sich hat. Sie antwortet: nichts gutes. [[Ander Thorngage|Ander]] antwortet dem Drachen, dass wir die Riesen aufhalten möchten. Der Drache redet verachtend über die Humanoiden, glaubt uns aber unsere Intention. Der Drache wird immer wütend und greift uns an. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]]'s Konstrukt füllt ihm einen Healing Potion ein.

Der Drache zerstört die den Ballon, dieser sinkt ab. Im Folgezug tötet [[Simus]] den Drachen. Dieser fällt zu Boden.

[[Simus]] wirft 1 Barbarenanführer Body und 3 Zwergenköpfe aus dem Bag of Holding über Board. Zusätzlich wirft er Kupfergeschirr im Wert von 50 Gold über Board.

Wir ketten eine Kette um den Wagen. [[Simus]] wendet einen Scroll of Fly auf sich an und trinkt einen Potion of Stone Skin. [[Ander Thorngage|Ander]] trinkt einen Potion of Fly. Beide ziehen an der Kette. [[Desmond]] unterstützt mit Levitate. Alle überlebende Kultisten und Party Mitglieder sind in die Bag of Holding eingestiegen. [[Desmond]] lootet 2x Shortbows +1 von den toten Kultisten.
Bammm das Luftschiff zerschmettert auf dem Boden nach einem Fall aus 4000 Meter. Der Wagen überlebt mit 17 HP. [[Ander Thorngage|Ander]] belebt [[Simus]] wieder. Alle steigen aus dem Bag of Holding aus. Wie durch ein Wunder überleben alle.

Die ehemals gefangenen Elementals des Luftschiffes greifen uns an. Wir besiegen sie. Wie nehmen Delsephine aus dem Holding Bag heraus. Delsephine sagt uns, dass [[Klauth]] sehr dankbar sein wird, dass wir einen Gegner von ihm besiegt haben. Im Wrack des Schiffes finden wir eine bronze Greifenstatue.

Wir fahren ein wenig vom zerschmetterten Luftschiff weg und machen eine Longrest. Alle 4 Kultisten und Delsephine schlafen neben der Tiny Hut vom Wagen.

### Tag 239
Die Nacht vergeht ruhig, ohne dass sich etwas von Bedeutung ereignet.

Am nächsten Morgen nähert sich ein Luftschiff und sinkt langsam zu uns herab. Ohne zu zögern gehen die Kultisten an Bord vor – mit kalter Präzision töten sie die vier anwesenden Kultisten sowie Delsephine. Ihr Anführer tritt anschließend hervor, stellt eine schwere Kiste mit 2.000 Goldstücken ab und überreicht uns ein Schreiben von [[Klauth]]. Darin bringt der Drache seine Enttäuschung über die Unfähigkeit der Besatzung des zerschmetterten Luftschiffs unmissverständlich zum Ausdruck.

Die neu eingetroffene Mannschaft besteht aus acht Kultisten, die deutlich kompetenter wirken als ihre Vorgänger. Schließlich wird auch unser Wagen an Bord gehievt, und alles deutet darauf hin, dass die Reise unter neuen und besseren Vorzeichen weitergeht.