---
tags:
  - session
---

Date: 2025-12-14
Characters: [[Ander Thorngage|Ander]], [[Amber Ironfist|Amber]], [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Simus]], [[Thokk]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 239
Mit dem Luftschiff reisen wir in die [[The Evermoors|Evermoors]].

### Tag 240
Es geschieht nichts von Bedeutung.

### Tag 241
Mit dem Luftschiff landen wir bei den Grabstätten der [[Uthgardt]]. Schon aus der Luft erkennen wir, dass die Anlage größtenteils geplündert wurde – einzig der zentrale Bereich scheint unberührt geblieben zu sein. Gerüchte erzählen von schrecklichen Schicksalen, die jene ereilen, die sich an den Gräbern vergreifen.

Um die Suche nach dem Relikt zu erleichtern, beschwört [[Simus]] mehrere Skelette. Dabei stößt [[Amber Ironfist|Amber]] auf eine Spell Scroll of Bestow Curse, während eines der beschworenen Skelette einen Wand of Secrets entdeckt.

Die Nacht vergeht ruhig, ohne dass sich etwas von Bedeutung ereignet.

### Tag 242
[[Vondal Holderhek|Vondal]] stößt auf einen goldbeschichteten Zahn, in dem von ihm gegrabenen Loch, dessen gewaltige Form unmissverständlich auf einen Riesen hindeutet. [[Desmond]] tritt näher, um zu prüfen, ob auf dem Fund ein Zauber liegt – doch in genau diesem Augenblick regen sich die Toten. Sieben [[Thunder Biest Skeleton|Thunder-Biest-Skelette]] erheben sich aus der Grabstätte.

In dem darauffolgenden Kampf wird eines der Skelette rasch vernichtet, doch [[Vondal Holderhek|Vondal]] gerät in ihre Mitte und wird von den Untoten erschlagen – endgültig. Schließlich gelingt es uns, auch die übrigen Skelette zu besiegen, und [[Simus]] vermag es, [[Vondal Holderhek|Vondal]] wieder ins Leben zurückzuholen. Eines von [[Simus]]’ beschworenen Skeletten entdeckt einen Cloak of Billowing.

Der goldbeschichtete Riesenzahn erweist sich als die gesuchte Reliquie der [[Uthgardt]] und ist für das [[Orakel]] bestimmt.

Abseits der Kämpfe macht [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] bei der Grabstätte einen weiteren düsteren Fund: menschliche Knochen.

Schließlich kehren wir an Bord des Luftschiffs zurück und nehmen Kurs auf das [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]].

### Tag 243
Es geschieht nichts von Bedeutung.

### Tag 244
Es geschieht nichts von Bedeutung.

### Tag 245
Es geschieht nichts von Bedeutung.

### Tag 246
Es geschieht nichts von Bedeutung.

### Tag 247
Wir erreichen das [[Eye of the All-father|Auge des Allvaters]] und verlassen das Luftschiff. [[Harshnag]] empfängt uns dort, und wir übergeben dem [[Orakel]] den Zahn. Von ihm erfahren wir, dass sich das nächste Teil des Rätsels in [[Ironslag]] befindet.

Als wir das Portal wieder verlassen, stellt sich uns plötzlich ein Ancient Blue Dragon in den Weg: die gewaltige [[Imrid]]. In einem grausamen Augenblick richtet sie [[Harshnag]] hin, ehe sie sich vor unseren Augen in einen [[Frost Giant]] verwandelt und durch das Portal zum [[Orakel]] schreitet.

Wir nutzen die enstandene Chance zur Flucht und schlagen uns mit Hilfe des Luftschiffes nach [[Mirabar]] durch, wo wir einige Tage verweilen, um uns auf den bevorstehenden Angriff auf [[Ironslag]] vorzubereiten.