---
tags:
  - session
---

Date: 2025-12-14
Characters: [[Ander Thorngage|Ander]],  [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---
### Tag 257
10 Tage sind in [[Mirabar]] verstrichen. Wir fliegen mit dem Luftschiff nach [[Phandalin]].

### Tag 258
Am Nachmittag kommt plötzlich eine große magische Gewitterwolke auf uns zu. Wir schaffen es durch geschickte Navigation aus dem Sturm.

### Tag 259
Es geschieht nichts von Bedeutung.

### Tag 260
Wir erreichen am Nachmittag [[Phandalin]]. [[Ander Thorngage|Ander]] schmückt seine bereits creppy Statue noch creepier. Wir gehen zu den beiden Zwergen um das Gold von unserer Mine in [[Phandalin]] einzusammeln. Wir erhalten 5552 GP. [[Desmond]] verwendet Detect Thoughts auf einen Zwerg und findet heraus dass er sich sorgen macht, dass seine Handelskarawanen angegriffen werden.
[[Desmond]] geht zu [[Linene Grauwind]] um Heiltränke zu kaufen. Wir kaufen 5 Superior Healing und 4 Greater Healing für 2000 GP. Wir bestellen um 2700 GP ein +1 Shild und Mithral Chain Mail +1. Die Bestellung dauert 7 Tage.
Wie erhalten von den Felssuchern Brüdern einen 5000 GP zinsfreien Kredit. Bis der Kredit abbezahlt worden ist behalten sich die Brüder die Einnahmen der Mine ein. Wir bauen unsere [[Tresendar Manor]] für 6900 GP um in eine Taverne aus.

### Tag 267
Wir hohlen ein +1 Schild und das Mithral Chain Mail +1 ein der [[Linene Grauwind]] ab.

### Tag 272
Die Taverne wurde gebaut.

### Tag 282
Wir überwachen die ersten 10 Tage des Tavernenbetriebes. Wir haben in den ersten 10 Tagen 280 Gold verdient. Wir kaufen noch einen Vault (Basic).