Tag 168
Am Abend treffen wir uns alle in der Taverne und nächtigen. Thokk erzählt uns das die heiße Nacht nicht ganz so heiß für ihn war (die junge Dame hat 6 gewürfelt), für die junge Dame war es hingegen eine unvergessliche Nacht (Thokk hat 15 gewürfelt).

Tag 169
Kriv kauft außerordentlich gute Zuckermelonen bei einem Bartomos (Halfling) am Markt. Desmond verfolgt Thamal Zoa und seinen Wachen bis zum Militärdistrikt. Kriv bedankt sich bei Bartomos für die guten Zuckermelonen. Bartomos sagt uns, dass Thamal Zoa sehr unbeliebt ist.
Amber versucht einfach durch den Checkpoint zu gehen, um den Militärdistrikt zu betreten. Die Soldaten versperren ihr sofort den Weg! Desmond ist auf einem Hausdach, von dem er über ganz Yartar sehen kann (inklusive dem Militärdistrikt). Desmond erzählt uns, dass sehr viele Soldaten in den Baracken sind.
Die Eingänge zum Militärdistrikt sind gut durchdacht. Es gibt eine Morsche Stelle im Zaun, der den Militärdistrikt umgibt, die Wachen können theoretisch die Stelle sehen. Sindrir tritt gegen die Morschestelle, eine Wache kommt ihm entgegen. Sindrir tut so, als wäre sein Schuh smutzig und darf nach einer agressiven Antwort gehen.
Bei leichter Dämerung sehen wir wie Thamal Zoa den Militärdistrikt verlässt. Einer der 8 Wachen ist leicht betrunken. Die Wachen gehen in ein immer ärmlicheres Viertel. Sie pisacken Bettler.
Im Tempel der Tymora resediert die Göttin des Glücks. Kriv geht zum Tempel der Tymora. Der Tempel der Tymora ist sehr schön und ein paar Priester sind anwesend.
Die Soldaten gehen in die Taverne, in der wir auch sind. Kriv geht zurück zur Taverne. Kriv vergifftet das Bier von den Soldaten mit dem Aboleth schleim. Alle bis auf Thamal Zoa trinken das Bier. Die 8 Soldaten greifen sich an die Kelle und kriegen keine Luft mehr, sie sind damit zu ersticken. Simus schaltet alle Lichter im Lokal aus und es bricht ein Kampf aus. Wenn Soldaten gemeinsam angreifen, dann erhalten sie einen Advantage beim Angriff. Die anderen Soldaten sollten wir nicht angreifen. Wir finden 335 Gold, 4 Kurzschwerter und ein  [Giant Slayer](Gegenstände/Giantslayer) als Loot von den Soldaten.

Tag 170
Wir gehen zu Kolbaz, um nach Everlund zu teleportieren (für Quest [4](Quest%204.md)). Nispril Mank empfängt uns im Zielportal. Wie verlassen Everlund und gehen nach Silverymoon.

Tag 171
Wir erreichen zu Mittag ohne Zwischenereignisse in Silverymoon anzukommen. Da wir das [Giant Slayer](Gegenstände/Giantslayer) gefunden haben, haben wir Quest [4](Quest%204.md) abgeschlossen.